Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse habe ich Ihre Stellenanzeige für die Position als {{ job_title }} bei {{ company }} gelesen. Mein beruflicher Hintergrund als Designer und meine technischen Kenntnisse machen mich zu einer geeigneten Kandidatin.

Ich bin besonders motiviert, in einem innovativen Umfeld wie {{ company }} zu arbeiten und meine Fähigkeiten im Bereich Design Systems und UI/UX weiterzuentwickeln.

Gerne sende ich Ihnen im Anhang meinen Lebenslauf zu und freue mich auf die Möglichkeit eines persönlichen Gesprächs.

Mit freundlichen Grüßen  
Dein Name
